MOVIL


mentaje, no olvide registrar en su local

abrir imagen completa al dar click en productos
mejorar imagenes
pago confirmado, en proceso
anular pedido

chat 
logeo con huellas


Validar Form de registro ----------- LISTO
validar form vaciar campos ------- LISTO
vaciar pedido ------ LISTO
monto con dos decimales--------- LISTO 
vaciar carrito automaticamente cuando se crea el pedido, boton ------- LISTO
chquear funcionalidad del boton pagar  -- LISTO
validar usuario existente --> LISTO
detalle de pedido -- LISTO
estatus de pedido al cliente en ordenes -- LISTO
direccion actual del usuario. ---- LISTO

chequear mensaje error login -------?
Validar login al pagar --------?

